- CSS SYNTAX: + Selector : trỏ đến phần tử muốn tạo kiểu trong HTML
              + Declaration: có nhiều khối khai báo cách nhau bởi dấu ;. Và được bao quanh bởi cặp dấu {}.
              + Mỗi Declaration có 1 name và value, cách nhau = dấu :. Và kết thúc = dấu ;.

- CSS Selector: + Dùng để truy vấn đến các thẻ HTML.
                + CSS sẽ dựa vào các ID và class để truy xuất tới và cách truy xuất đó ta gọi là selector.

- Types CSS:

  * Selector phân cấp: + Phân cấp nghĩa là sẽ dựa vào cấp cha để tìm cấp con.
                       + dùng khoảng trắng (space) để ngăn cách giữa các thẻ, thẻ nào nằm đầu tiên là thẻ cha, tiếp theo là thẻ con.
                       VD: div p{
                          color: red
                       }

  * ID Selector: + để chọn một phần tử cụ thể, đinh nghĩa Id chỉ có duy nhất trong web, không được định nghĩa trùng tên.
                 + sử dụng dấu thăng (#) để đại diện cho ID.
                 + để định nghĩa id cho một element nào cụ thể thì viết element trước dấu (#)
                 + VD: Đoạn code div#active có nghĩa là tìm thẻ div có id là active.

  * Class Selector: + có thể có 1 hoặc nhiều định nghĩa cho class
                    + Sử dụng dấu (.) để đại diện cho Class.
                    + hoặc cũng có thể chỉ định những element cụ thể bị ảnh hưởng vd: thẻ 
sẽ bị ảnh hưởng bởi css này "p.center"
                    + ngoài ra chúng ta có thể gọi 2 class 1 lần và cách nhau bởi khoảng trắng như sau: VD: class = "A" và class = "B" thì ta sẽ gọi trong thẻ là class = "A B"

    ==>> +  Với ID thì trong mỗi trang web nó là duy nhất nên thông thường chúng ta hay dùng nó ở những vị trí không có tính chất lặp đi lặp lại
            nhiều lần
         +  Với Class thì ta có thể đặt nhiều vị trí, chính vì vậy nếu website bạn có nhiều block giống nhau thì hãy chọn class

         +  dù ID hay class thì đều tuân theo quy luật phâp cấp, nghĩa là khi truy vấn selector thì sẽ ghi cấp cha rồi tới cấp con. Ví dụ giờ viết
            CSS cho thẻ h2 có class="title" nằm trong thẻ  div có id="main". VD: div#mian h2.title
         +  hiểu được sự khác nhau giữa ghi liền và ghi có khoảng trắng giữa id hoặc class và tên thẻ. Ví dụ:

            div#main: chọn thẻ div có id="main"
            div #mian: Chọn thẻ có id="main" nằm trong thẻ div

  * Group Selector: + Thay vì định nghĩa như các thẻ có cùng CSS như thế này

                      h1 {
                        text-align: center;
                        color: red;
                      }

                      h2 {
                        text-align: center;
                        color: red;
                      }

                      p {
                        text-align: center;
                        color: red;
                      }

                      Chúng ta có thể định nghĩa lại bằng group như sau:

                      h1, h2, p {
                        text-align: center;
                        color: red;
                      }

  * CSS Comment: + comment được bỏ qua bởi trình duyệt và thực hiện bằng đoạn mã /* */
